Miren el cordón umbilical, ahí, qué grande es, luego se hará más pequeño.
Pero al principio, su intestino, al principio, se desarrolla fuera
de la cavidad peritoneal.
¿Por qué? Porque hay un gran aporte trófico ahí.
El aporte trófico, para el colon, es lo que llamamos la arteria mesentérica
superior.
Aquí en rojo, eso corresponde a la aorta.
Tengo una primera rama aquí que se dibuja
que llamamos la arteria mesentérica superior
es el eje de la rotación
ahora vamos a ver una rotación en sentido antihorario
de adelante hacia atrás
al mismo tiempo, en esta misma dinámica
que la rotación hepatogástrica
tengo un tubo
digestivo, constatamos que tengo además una estructura
de tipo mesodérmico, es decir,
que está envuelto en un tejido. Esto, corresponde a lo que llamamos la futura
mancha a nivel umbilical, ya que se desarrolla en el ombligo, el
canal, el
ófalomesentérico. La información está orientada en este sentido.
Además, vemos que los
vasos están mucho más desarrollados
por aquí. Un pequeño
tubo aquí que llamamos el canal
ófalomesentérico, eso viene en
el sistema de adelante aquí. Veo
bien el eje aquí, ya vemos
una sincronicidad que
comienza a establecerse entre el estómago
y esta fase de rotación
del intestino. Si tengo esta colocación
del estómago que va hacia
la izquierda, eso significa que al mismo tiempo
tengo la colocación de mi
hígado hacia la derecha.
momento tengo la colocación de la cavidad posterior detrás del estómago, así que
tengo una colocación de
mi corazón que comienza a moverse hacia la izquierda, así que empiezo a tener una congestión esplénica
en la izquierda, empiezo a tener un movimiento hacia abajo, ok, todo
eso está en una misma
dinámica, veo que también tengo un buen momento aquí, el colon aquí
comienza a hincharse, así que
ya veo que tengo un eje, el punto de aporte
El apoyo fundamental será la arteria mesentérica superior.
La arteria mesentérica superior, a nivel vertebral,
corresponde al eje de D12-L1,
que corresponde a las zonas de inserción de mis pilares diafragmáticos de D12 hasta
L2.
Tengo de nuevo una zona de densificación,
un punto de apoyo para el cuerpo, y eso va hacia este eje.
Si retomamos el mismo algoritmo desde el principio,
al principio, son velocidades diferenciales ligadas a polaridades. Tengo de nuevo
una imagen de una
especie de polaridad, una concentración metabólica más importante hacia arriba en comparación
menos hacia
abajo. Así que la zona que se va a desarrollar aquí, que va a crecer más rápido. Y va a crecer
tan
rápido que va a hacer así. Va a bajar. Y este movimiento, si
baja y hay uno
que crece más lento, eso va a definir un punto de apoyo.
aparecerá un punto de apoyo y en el momento en que hago esto, se convierte en un punto de menor velocidad
y
esto formará el esbozo de mi ángulo cólico izquierdo.
Tengo como un ascenso relativo aquí
y tengo un movimiento que se dibuja y ahí se va. Si miramos este dibujo
en primer lugar,
lo vemos transversalmente aquí. Al principio está aquí, es muy pequeño.
Crece y gira así para llegar frente a nosotros.
¿Ok?
Esa es la imagen en el espacio que hay que representarse.
Primer movimiento que podría hacer.
Punto de apoyo.
Es sobre todo la importancia de dar como un punto fijo a la izquierda.
Así que, es como si ya estuviera casi en el punto correcto.
la imagen está ahí y vemos que gira y ahí vemos en relación al eje que comienza
poco
a poco a tener una forma específica a nivel de mis mesos entre este dibujo
y el siguiente dibujo
eso es un punto de referencia, miren dónde lo encontramos,
está ahí, hay un nuevo punto de apoyo
importante que aparece, está ahí.
Es esta punta de rotación, miren, de repente, ahí.
Eso significa que si hago lo inverso,
uno, disminuye en crecimiento,
dos, tomo este movimiento y hago esto.
La mano está ahí, deshago el nudo que hay aquí.
Debo deshacer ese nudo porque no estaba ahí.
Ven, está ahí, no tengo este nudo.
tac, hace esto.
Y al hacer esto, creo este espíritu.
Ese nudo, ¿entienden?
Y siempre tengo mi punto de apoyo, es decir, tengo un segundo gran punto de apoyo.
Esto formará el ángulo duodenoyeyunal, llego a la profundidad de
mi marco, finalmente, duodenal,
donde me encuentro con mi famoso cucurucho de patatas fritas,
con este punto de apoyo muy importante a nivel posterior,
pero en un marco cólico, tengo primero un punto de apoyo en la periferia, y
luego un segundo.
punto de apoyo aquí y un tercer punto de apoyo que llegó aquí. Lo que deben tener en
su cabeza, es la formación del
crecimiento. El crecimiento,
crece. Crece. Al
principio,
es un pequeño tubo y luego se alarga, se
alarga primero.
aspirado completamente en el tubo del cordón umbilical y
luego en un momento dado por el
crecimiento hay una reabsorción hacia adelante, primer movimiento, hace esto, 1,
cambio de
mano, tomo aquí, 2,
tomo aquí, 3, 1, 2.
Uno, dos, primer
punto de apoyo, segundo punto de apoyo, tercer punto
de apoyo móvil.
El ciego se convierte en el fulcro móvil del desarrollo.
El primer nuevo, será eso.
Segundo nivel, sobre los puntos de apoyo, es aquí.
Uno, dos.
Tercer nivel, tres. Cuarto nivel, baja aquí.
Este es el punto más móvil.
Y miren, vemos una especie de enrollamiento de mis mesos.
Primer meso, el más profundo, ya que es uno de los puntos de apoyo
más importantes para el desarrollo con la arteria mesentérica.
Es el mesocolon.
que parte desde este colon a la izquierda hasta el nivel de la
arteria mesentérica superior
que pasa por detrás aquí del marco duodenal hasta el nivel del cruce
aórtico
que sube por aquí detrás hasta la parte terminal del
descenso del colon
antes de la parte sigmoidea que formará más tarde la raíz en
parte de este mesosigmoide.
El segundo...
Nivel que formará esta vez el mesoduodeno, es esta fase de rotación
donde tenemos un poco esta dificultad de representación tridimensional porque es un ascenso
relativo al desarrollo.
De hecho, es un alargamiento global en el sistema en relación con un rápido aporte trófico.
Y tercer nivel, es la fascia de Tolte derecha
que se inserta aquí arriba y a lo largo de un.
eje aquí, y luego va a haber
todavía toda la raíz del mesenterio
que se va a colocar encima
aquí, a nivel del intestino delgado.
Podría poner duodeno,
colon, intestino delgado.
Primero, punto de apoyo
a nivel de mi sistema
mesentérico, punto de apoyo
a nivel de mi ángulo cólico izquierdo,
punto de apoyo a nivel de mi duodeno
y fase terminal
a nivel de mi ángulo cecal
que, él, continúa.
fase de rotación, toda tu vida que se convierte así en el fulcro móvil
de mi marco cólico en
vías de desarrollo. Así que el primero para todo el sistema será el eje de la
arteria
mesentérica, es la aorta. Estoy unido, amarrado a la aorta. En segundo lugar,
será el ángulo
cólico izquierdo. En tercer lugar, la relación en todo el marco duodenal
con la unión duodeno-
y luego terminal a nivel del ángulo cólico derecho, cecal,
que es el fulcro móvil de la historia de mi rotación.
El canal ófalomesentérico, que era el eje de rotación en relación
con la arteria mesentérica
para todo el desarrollo de mi marco cólico,
termina a nivel de un pequeño vestigio que llamamos el divertículo de Meckel,
que está dentro del ciego entre el eje púbico y el ciego.
como si quieres y el primer día cuando hicimos un trabajo sobre el
cerebro les dije que depende en su desarrollo del
sistema
vascular digestivo, no tengo un campo magnético que empuje lo suficientemente fuerte
es que hay una pérdida en alguna parte del sistema y entonces me he
reconectado y he tomado un eje específico
Una frecuencia para volver a eso, para redinamizar los campos electromagnéticos en el
cuerpo.
Es el descenso y la integración del ciego en
la fosa ilíaca derecha.
Y todo este intestino aquí formará el íleon y el yeyuno.
Todo el intestino delgado está unido a
esta raíz aquí que no es más que un borde libre del mesocolon.
Parte inferior derecha, luego un borde libre aquí con la
punta del duodeno, su parte derecha.
Y luego una relación importante a nivel vascular con mi arteria mesentérica
superior en un eje vertical aquí.
Entonces, al principio, se hace por fuera y luego hacia adentro.
Las primeras fases de rotación se desarrollan en el cordón umbilical, fuera del intestino.
Y luego en el crecimiento, hay una realidad.
reintegración y que se hace
de hecho alrededor. Es divertido
porque es como si desarrollara mi astral
y luego acepto mi futura encarnación.
Por eso los abortos espontáneos ocurren
generalmente antes de los tres meses.
Está en relación con la reintegración
de tu cuerpo astral. Y ahí, entramos
de todos modos en otro plano.
Y la gran dinámica para este desarrollo
el hígado y la puerta trófica.
De frente
frontal, es
antihorario. Transversal, es un movimiento horario. Al principio, nos
desarrollamos realmente
en la parte anterior de este cordón umbilical que todavía es muy grande, ya que hay un
encuentro de un pedículo y una vesícula. Y nos desarrollamos en este espacio de vaso. En este
movimiento, hay esta reintegración. Hay que añadir todo el movimiento de tus mesos que
se organiza ahí dentro. En el momento en que tienes realmente la reintegración de tu celoma externo,
primer cierre, tienes todo este cordón umbilical.
que comienza a formarse, en esta fase de reintegración hacia el final del tercer mes,
realmente este cordón umbilical cumple su finalidad.
Pero ya es un cordón umbilical de todos modos.
Pero el momento en que hay el primer contacto con la mamá,
donde entra en la mucosa, es el séptimo día.
Y por eso es la primera cavidad.
No está en contacto con la mamá, es con el cielo, es lo que llamamos el celoma.
Y la segunda cavidad, es el momento en que entro en mi mucosa.
es mi cavidad amniótica.
Mi cavidad amniótica es la primera relación con mi madre.
Siempre estará presente, esta cavidad amniótica.
Porque en el momento en que entro, no tengo directamente un contacto a través de los tejidos,
pero enseguida tengo un intercambio electrolítico, tengo un intercambio de calor,
así que tengo amor, tengo un intercambio glandular,
empiezo a tomar información hormonal, empiezo a tomar oxígeno.
El primer contacto con tu mamá a nivel...
celular, es tu séptimo día.
Después, cada vez se va a
definir y estructurar
en vaso, etc.
Por eso los FIV se hacen antes
del séptimo día.
Durante los tres primeros días, no crece.
Aumenta, sin embargo, su potencia metabólica.
Y es este aumento
de esta potencia metabólica
que crea la posibilidad
de un campo eléctrico sobre el sincitiotrofoblasto
que permitirá la actividad
de cohesión, de encuentro.
con la mucosa uterina, por lo tanto, no solo el embrión debe estar completamente
voy, estoy listo, ves, he alcanzado mi fuerza metabólica para lograrlo y es necesario
que
la mamá sea completamente acogedora, por lo tanto, la fuerza activa viene del embrión, por lo tanto,
lo único
que podemos hacer es preparar el nido y esto es importante porque muchas mujeres
dicen sí, no puedo, etc. no, es el embrión quien también elige a nivel eléctrico
por un plan metabólico, porque cada vez que hago una división celular,
aumento mi membrana de forma relativa,
y por lo tanto, si aumento mi membrana en relación con mi núcleo,
de hecho, aumento un campo metabólico aquí.
Pero en un momento dado, no crezco, pero tengo muchas células pequeñas,
así que tengo un sistema con cada vez pequeños núcleos,
así que tengo muchos campos metabólicos que están listos.
Y el conjunto forma una red única.
Esto corresponde al veredicto de mi alimentación.
Cuanto más bajo estoy,
Todo lo que es irritante como café, coca-cola, chocolate, ciertas especias,
la leche es irritante, los dulces son irritantes,
y todo lo que es alcohol, alimentos crudos, antiinflamatorios, antibióticos,
desestabiliza este marco y lo vuelve sensible y doloroso.
Luego, cuando avanzo, tengo el ángulo hepático,
y en este descenso aquí, tengo la alegría o la ira.
Cuando bajo aquí, tengo todo lo que son mis certezas o mis dudas.
Cuando subo aquí,
en esta fase, tengo todo lo que es la confianza o el miedo.
Arriba, tengo todo lo que es la angustia, mi estómago, mi bazo, etc.
Cuando estoy estresado, cuando estoy angustiado, se me pone aquí,
con la zona aquí lateralmente que se expresará más sobre los miedos a nivel de los riñones, por ejemplo.
Y luego en toda esta zona aquí, voy a tener el peso de la culpabilidad,
voy a tener la zona con el bazo, etc. a nivel de las pesadillas,
y luego cuando bajo el principio aquí, voy a tener toda mi relación.
con mi madre.
Y luego en la profundidad aquí, voy a tener
la última basura que es toda la conexión
con mi padre. Y debería
resolver todo eso.
Poco a poco, hago un trabajo donde debo
liberarme, debo descubrir
y el cuerpo, te lo va a explicar.
Así que te va a llevar a tus zonas
específicas. El colon ascendente,
es el veredicto de la digestión.
Es lo que llamamos el lugar de tus
injusticias. Las injusticias
alimentarias también.
o los crímenes tragados.
El colon no mezcla, porque el colon, su papel principal, es el
discernimiento.
El colon transverso representa los humores del alma.
La naturaleza ha separado muy claramente la manifestación de la ira, de la angustia
y del miedo.
La ira es una emoción activa, el miedo es a menudo una emoción pasiva.
La ira significa las enfermedades de la bilis.
La etimología nos enseña que existe un vínculo entre la ira y la mala
digestión.
El colon no expresa solo emociones negativas.
También puede declarar nuestra alegría, nuestra confianza y nuestro amor.
El ángulo esplénico, él, representa el peso del culpable.
La culpabilidad, gran desastre, si no es una
verdadera culpabilidad que te permite reconocer tu propio lugar.
Si has hecho algo mal y lo reconoces, estás en lo correcto.
Si te quedas en tu culpabilidad, estás en el desastre.
El colon es también un órgano que trabaja todo el tiempo.
Prácticamente nunca está en reposo.
Así que es casi 24 horas al día.
Es como el corazón que late todo el tiempo.
Aunque el corazón, finalmente, si observamos su dinámica, descansa el doble
de lo que trabaja.
También es...
en ciertos movimientos, es el guardián de la noche,
el guardián de mis pesadillas
y de mis sueños.
Si el alma es negra,
el sueño es turbio.
Nuestros estados de ánimo
prevalecen entonces sobre la salud.
El colon descendente
representa de cierta manera
nuestro complejo de Edipo.
Es la renuncia
a una relación exclusiva.
Es el problema de la tríada familiar.
Es el apego.
Es la presión, es reencontrar nuestra estabilidad y nuestra verdadera independencia,
reencontrar nuestra libertad.
Podemos considerar el apéndice y el fondo cecal como una amígdala.
Cuando el intestino delgado ha encontrado su forma y su funcionamiento mesentérico,
a la edad de 3 años, la apendicitis puede entonces asegurar su verdadera función de
defensa.
En el niño, por ejemplo, hacia los 2-3 años.
hacemos todo lo que es estenosis pilórica, 3-4 meses las hernias, 1
a 3 años las
invaginaciones ileocecales, 3 a 5 años las apendicitis o el estado inflamatorio funcional,
12-13 años las apendicitis o las afecciones inflamatorias, las verdaderas apendicitis como
se dice que pueden expresarse. Así que ves, hay una especie de cronología que corresponde
de
hecho al desarrollo embrionario porque el embrión no se detiene al nacer,
continúa.
Puedes encontrar, por ejemplo, apendicitis muy altas, a veces en el niño,
porque no ha terminado esta fase de rotación, ¿ves?
Mientras que en los ancianos, la encontraremos muy baja.
La apendicitis es realmente algo importante.
Es un lugar casi de fabricación de bacterias.
Hay que tener cuidado al tratar un ciego.
Es algo que puede desestabilizar muy, muy fuertemente el cuerpo.
Es un lugar de concentración de información, a la vez ancestral,
que es muy rápidamente reaccional a nivel tisular.
Ya lo habrán notado, porque es un tejido en relación también con la fermentación.
Puede de repente hincharse y deshincharse.
La función de defensa se repercutirá en muchas funciones,
especialmente en la cavidad bucal, a nivel de las amígdalas palatinas, faríngeas,
tubáricas.
Eso significa que una gran parte de todo lo que es amigdalitis, todo lo que es faringitis,
etc.,
puede ser...
tratado, en casi el 80% de los casos, reestabilizando el marco
peritoneal.
En un niño, primero liberamos la raíz del mesenterio, que
es una vía real arteriovenosa,
y estimulamos ligeramente la función hepática.
Y luego, si es necesario, podemos trabajar un poco en el ciego.
En un niño, primero liberamos la raíz de la raíz de la raíz de la raíz de la raíz.
no normaliza completamente el marco cólico porque aún no está en su lugar. Mientras
que en un adulto, comenzamos por subir el intestino delgado, estabilizamos el
intestino
delgado y luego normalizamos el ciego. El ciego, siempre al final. En
el 70%,
basta con equilibrar el peritoneo para que todo lo que es de tipo
otitis, bronquitis,
diarrea, etc. se pueda tratar a ese nivel.
siempre que sea un tipo de planta inmunitaria.
El ciego tiene un lado simpaticotónico, mientras que el sigmoide
tiene más bien un lado parasimpaticotónico.